Сегодня на Уроке: "ЦИКЛЫ for и while"

На практике закрепим такие теоретические понятия, как:
 - итерация (каждый виток циклического процесса)
 - тело цикла (блок программы с отступом)
 - параметр цикла (переменная, которая меняет своё значение в процессе выполнения цикла)
 - начальное и конечное значение параметра цикла и количество повторений (количество итераций)
 - условие остановки цикла

На примере классических задач с использованием циклов мы сможем научиться:
1. Перебирать числа и символы последовательности
2. Рисовать шахматную доску или кирпичную стену
3. Создавать математический тренажёр
