Урок 2.1.
Тема: Переменные и типы данных в языке Python

Переменные - это именованные места в памяти, которые могут изменять своё значение в процессе выполнения программы.

Сегодня вы узнаете и научитесь создавать:
    имена переменных;
    значения переменных;
После урока вы сможете сокращать текст программы множественным и каскадным присваиванием переменных
    Вы научитесь назначать(присваивать) переменным значения разных типов:
        1. Логические значения (bool)
        2. Целые числа (int)
        3. Числа с плавающей точкой (float)
        4. Строки (str)
        5. Списки (list)
        6. Кортежи (tuple)
        7. Словари (dict)
        8. Множества (set)
        9. Специальный объект (None)
