# Тема 2.1. Отрисовка графических примитивов, условные операторы
Практика 2
Урок 4

Сегодня на 2 части урока:
Условные операторы (составные условия)
На этом обобщающем занятии мы будем рисовать черепашкой и использовать операторы условия

Задача "Мои рисунки с условием"
Написать программу, которая смогла бы случайным образом (со случайными координатами и случайным размером)
нарисовать закрашенный треугольник или квадрат. После своего выбора программа должна передать управление
пользователю для рисования ломаных линий.
Требования к программе:
1) квадрат или треугольник не могут быть закрашены тем же цветом, что и нарисованы;
2) сторона квадрата должна быть >= 60 px, но <= 120 px;
3) сторона треугольника должна быть < 60 px или > 120 px.