Практика 4. "ООП, Классы"
 Тема:
"ООП - объектно-ориентированное программирование. Знакомство с классами. Наследование и Полиморфизм"

Сегодня на уроке концептуально:
    - Класс
    - Атрибут класса
    - Экземпляр класса
    - Полиморфизм - парадигма ООП
Сегодня на практике мы научимся:
    - Создавать базовые(родительские) классы и дочерние классы,
        которые наследуют свойства и методы родительских классов
    - Расширять и переопределять методы базового класса
    - Использовать различное представление типов в объектах и применять полиморфизм в ООП




