 Тема: "ООП - объектно-ориентированное программирование.
Атрибуты класса и экземпляров класса. Методы класса и экземпляров класса"

Сегодня на уроке концептуально:
    - Что такое ООП
    - Класс
    - Атрибут класса
    - Экземпляр класса
    - Методы экземпляров класса
Сегодня на практике мы научимся:
    - Создавать классы
    - Создавать экземпляры класса
    - Инициализировать атрибуты экземпляров класса
    - Использовать атрибуты и методы экземпляров класса
    - Задавать значения по умолчанию для атрибутов
Мы научимся новому подходу в программировании.
Благодаря новому подходу сможем посмотреть на программирование
не только с точки зрения процедурного программирования, но и с точки зрения ООП



