Сегодня на Уроке: "Словари"

Концептуально:
    - понятие dict - словарь (ключ, значение)
    - способы обращения к элементам словаря
    - простые алгоритмы обработки словарей
    - дубликаты элементов (возможны ли они?)
На примере практических задач мы научимся:
    - Научимся создавать словари
    - Добавлять, удалять, редактировать элементы словарей
    - Проанализируем уникальность ключей и значений элементов словаря
    - Научимся использовать ключи словарей как фильтр отбора

 Структура данных, позволяющая идентифицировать ее элементы не по числовому индексу,
 а по произвольному ключу, называется словарем или ассоциативным массивом.
 Соответствующая структура данных в языке Python называется dict.
