Тема: Условный оператор языка Pyton
Урок 2
На этом занятии вы научитесь программировать разветвляющуюся конструкцию алгоритма - ветвление.
Ветвление содержит некоторое условие, которое может быть истинным(True) или ложным(False).
В зависимости от истинности или ложности условия будет выполняться или одна последовательность действий или другая.
На практике вы научитесь использовать логические операции сравнения:
    == равно (не путать с = присваиванием)
    < меньше
    > больше
    <= меньше или равно
    >= больше или равно
    != не равно

Например:
если (дождь на улице):
   возьму зонт
иначе:
   солнечные очки

if weather == "дождь":
    print("Возьмите зонт!")
else:
    print("Возьмите солнцезащитные очки!")