Практика 2. "ООП, Классы"
 Тема:
"ООП - объектно-ориентированное программирование. Знакомство с классами. Методы класса и экземпляров класса"

        "И Н К А П С У Л Я Ц И Я"

Сегодня на уроке концептуально:
    - Класс
    - Атрибут класса
    - Экземпляр класса
    - Методы самого класса, методы экземпляра класса
    - Конструктор класса и встроенные методы
    - Инкапсуляция
Сегодня на практике мы научимся:
    - Создавать классы
    - Создавать экземпляры класса
    - Инициализировать атрибуты экземпляров класса
    - Задавать значения по умолчанию для атрибутов
    - Обращаться к методам через имя класса или через объекты (экземпляры) класса
    - Использовать конструктор объектов (экземпляров класса)
    - Ограничивать доступ к атрибутам с помощью инкапсулирования





