Тема: Графические примитивы на языке Python
Урок 1

Графические примитивы в программировании — это элементы, используемые для создания графических рисунков,
позволяющие создавать просты и сложные формы с помощью графических примитивов (линии, кривые, окружности и цвета)

Сегодня вы узнаете и научитесь работать с элементами библиотеки turtle(черепашки): pip install pythonturtle
Вы сможете научиться рисовать:
1. Линии: отрезки, кривые линии.
2. Фигуры: окружности, прямоугольники, многоугольники, эллипсы.
3. Научитесь размещать текст и подписывать свои рисунки различными шрифтами, стилями и цветами.
4. Сможете закрашивать(заливать) фигуры цветом или текстурой.

Таблица цветов: https://colorscheme.ru/html-colors.html

