    Тема "Использование нейросети OpenCV"

pip install opencv-python

OpenCV [OpenCV] – это библиотека компьютерного зрения с открытым исходным кодом
(см. http://opensource.org), доступная на сайте http://opencv.org.

Сегодня на уроке мы познакомимся
    - с основными методами обработки изображений с помощью нейронных сетей:

Сегодня мы научимся для растрового изображения применять на практике методы:
    - преобразования изображения в формат оттенков серого
    - применять пороговые значения изображений для обнаружения краёв
    - научимся расширять и размывать изображения,
        используя эрозию и дилатацию морфологической обработки изображения
    - научимся использовать медианное размытие
    - научимся подключаться к веб-камере и обрабатывать изображение с неё.



